Odyssea Lymphea
	
23 sept. 2025 21:07 (il y a 4 jours)
	
À moi
Bonsoir, 

Je m'excuse encore pour la réponse tardive. Voici l'idée de ce que nous souhaiterions pour le site internet : 

WhatsApp Image 2025-09-23 à 21.09.00_e4480d29.jpg

Ne changez pas les couleurs principales pour des couleurs sombres, ce que vous avez fait est très bien. Il faudrait seulement ajouter entre les différents soins, par exemple pour les prestations de Renata, alterner entre les différentes propositions avec des images, des couleurs plus sombres etc. Pour la typographie, je vous envoie exactement celle que mon associée utilise pour nos carte de visite et notre vitrine, afin que cela soit harmonieux avec le reste. 
Pour les titres elle a mis :  Optima / Avenir Light / Cormorant Light 
Pour le texte courant c'était plutôt ces styles :  Garamond / Georgia 
Vous pouvez utiliser ce que vous trouverez sur la plateforme je ne sais pas si toutes les typos sont disponibles... 


Pour le site, après discussion avec mon associée, on aimerait donc bien un assemblage comme sur l'image que je vous ai envoyé au dessus. Je vous fait le drive avec les photos comme vous m'avez dit de faire. Si possible sur la page d'accueil quelques images alternées claires puis sombres... Avec nos explications à côté ? 

Pour la page épilation laser, voici ce qu'on peut rajouter : 

Épilation laser définitive

Les méthodes d’épilation classiques (rasage, cire, épilateur) peuvent être contraignantes, douloureuses et générer des irritations ou poils incarnés. L’épilation laser offre une solution durable, sûre et efficace pour tous ceux qui souhaitent se libérer de la repousse.

Notre expertise Odyssea Lymphea

Chez Odyssea Lymphea, nous utilisons une technologie de laser diode de dernière génération, adaptée à tous les types de peau (phototypes I à VI), même les plus sensibles.

Cette approche agit directement sur le follicule pileux pour empêcher la repousse, tout en respectant l’intégrité de la peau.
Les avantages du laser diode :

    Cible sélective du bulbe pileux, sans endommager la peau environnante ;

    Progressivement, une diminution durable de la pilosité jusqu’à disparition quasi complète ;

    Convient aussi bien aux peaux claires qu’aux peaux foncées ;

    Réduit nettement les problèmes de poils incarnés et d’irritations ;

    Zones traitables : visage, aisselles, bras, jambes, maillot, dos, torse…

Protocole personnalisé :

Chaque protocole est défini sur mesure en fonction de :

    La zone à traiter (surface, densité, sensibilité) ;

    Le phototype de peau et la couleur du poil ;

    Les objectifs esthétiques et le confort du patient.

Les bénéfices attendus :

    Une peau douce et nette, sans poils persistants ;

    Un confort durable (fini les rasages et rendez-vous d’épilation répétés) ;

    Un gain de temps et de liberté au quotidien ;

    Une solution sûre et efficace pour femmes et hommes.

Déroulé d’un protocole type :

    Consultation initiale : bilan de peau et test laser personnalisé ;

    Séances d’épilation laser : espacées selon la repousse naturelle ;

    Suivi : ajustement du protocole pour optimiser les résultats.



On peut aussi ajouter d'autres photos un peu partout sur toutes les pages pour que ce soit harmonieux mais pas trop lourd. 

Voilà pour le moment, si vous avez des questions je vous ferais des vocaux à ce moment là 🙂

